 作者币支付服务协议

一、作者币支付服务协议的确认
二、作者包服务相关定义
三、作者包为您提供的服务内容
四、作者包账户的注册、使用和注销
五、用户合法使用作者包服务的承诺
六、不可抗力、免责及责任限制
七、知识产权的保护
八、法律适用与管辖
 
感谢您选择作者包服务。作者币支付服务协议（以下简称本协议）由作者包作者（以下简称作者包或我们）和您签订。
 
一、作者币支付服务协议的确认
1、请您先仔细阅读本协议内容。如您对本协议内容或页面提示信息有疑问，请勿进行下一步操作。您可通过各大无名杀群或官方qq2749655593进行咨询，以便我们为您解释和说明。您通过页面点击或其他方式确认即表示您已同意本协议。
2、如我们对本协议进行修改，我们将通过qq群「无名杀扩展设计群」公告的方式提前予以公布，变更后的协议在公告届满30日起生效。若您无法同意变更修改后的协议内容，您有权停止使用相关服务；双方协商一致的，也可另行变更相关服务和对应协议内容。
3、如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，请告知您的监护人，并在您监护人的指导下阅读本协议和使用我们的服务。若您非中华人民共和国境内（为本协议之目的，不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）用户，您还需同时遵守您所属国家或地区的法律，且您确认，订立并履行本协议不违反您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规。 

二、作者币支付服务相关定义
1、作者包账户、支付密码：指为更好服务玩家而进行的编号及玩家自身设定的密码等。
2、有权机关：指依照法律法规等有权要求采取查询、冻结或扣划资金等措施的单位，包括但不限于公安机关、检察院、法院、海关、税务机关等。
3、有权机关冻结：指按照前述有权机关要求进行的冻结。被冻结作者币余额不能用于支付、抽奖等，被冻结账户可能无法登录、使用。
4、限制：指除有权机关冻结情况之外，该作者包账户部分或全部功能不能使用，以及账户相关资产、账户作者币余额不能使用。
5、止付：指作者包账户作者币余额不能使用的限制措施，例如不能用于支付、抽奖等服务。
6、作者币余额服务：指基于作者包账户，作者币余额可以使用的消费服务。

三、作者包为您提供的服务内容
1、作者包自定义的所有武将、技能、模式、特效、配音，及以作者币作为交换媒介的任何服务

四、作者包账户的注册、使用和注销
（一）注册
1、您在账户中设置的任意属性请务必遵守法律法规、公序良俗、社会公德，且不会侵害其他第三方的合法权益，否则我们可能会取消您的相关属性。
（二）使用
1、身份要素是我们识别您身份的依据，请您务必妥善保管。使用身份要素进行的操作、发出的指令视为您本人做出。因您的原因造成的账户、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此引起的风险和损失需要由您自行承担。
2、基于运行和相关条款的需要，我们可能会暂停或者限制作者币服务部分功能，或增加新的功能。
（三）注销
1、作者包账户注销后，您将无法使用我们的服务，双方的权利义务终止（本协议另有约定不得终止的或依其性质不能终止的除外）

五、用户合法使用作者包服务的承诺
1、您需要遵守中华人民共和国相关法律法规及您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规，不得将我们的服务用于非法目的（包括用于禁止或限制交易物品的交易），也不得以非法方式使用我们的服务。
2、您不得利用我们的服务从事侵害他人合法权益之行为或违反国家法律法规，否则我们有权进行调查、延迟或拒绝结算或停止提供服务，且您需要自行承担相关法律责任，如因此导致我们或其他方受损的，您需要承担赔偿责任。
3、上述1和2适用的情况包括但不限于：
（1）侵害他人名誉权、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益；
（2）违反保密义务；
（3）冒用他人名义使用我们的服务；
（4）从事不法交易行为，如洗钱、恐怖融资、贩卖枪支、毒品、禁药、盗版软件、黄色淫秽物品、其他我们认为不得使用我们的服务进行交易的物品等；
（5）提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博；
（6）未经授权使用他人账户，或利用作者币进行诈骗；
（7）进行与您或交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易；
（8）从事可能侵害我们的服务系统、数据的行为。
4、您理解，我们的服务有赖于系统的准确运行及操作。若出现系统差错、故障、您或我们不当获利等情形，您同意我们可以采取更正差错、扣划款项等适当纠正措施。
5、您不得对我们的系统和程序采取反向工程手段进行破解，不得对上述系统和程序（包括但不限于源程序、目标程序、技术文档、客户端至服务器端的数据、服务器数据）进行复制、修改、编译、整合或篡改，不得修改或增减我们系统的功能。

六、不可抗力、免责及责任限制
（一）免责条款
因下列原因导致我们无法正常提供相应单机或联网服务时，我们免于承担责任：
1、我们的系统停机维护或升级；
2、因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；
3、您的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；
4、因您操作不当或通过非经我们授权或认可的方式使用我们服务的；
5、因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、第三方服务瑕疵或政府行为等原因。
尽管有前款约定，我们将采取合理行动积极促使服务恢复正常。


（二）责任限制
我们可能同时为您及您的现实中存在矛盾的一方提供服务，您同意对我们可能存在的该等行为予以明确豁免任何实际或潜在的利益冲突，并不得以此来主张我们在提供服务时存在法律上的瑕疵。

七、知识产权的保护
1、我们原创的内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料，均由我们依法拥有知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权等。
2、非经我们书面或口头同意，请勿擅自使用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表作者包程序或内容。
3、尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您需要承担损害赔偿责任。

八、法律适用与管辖
本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本协议产生的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由被告住所地人民法院管辖。
